在漫长的自然演变中
动物与人类建立起情感纽带
在许多家庭中
宠物更是一名重要的家庭成员
就把他当成家人了
可能比亲人还要亲的那种感觉
但是他们也会有无助的时候
为此人们开设专业的动物诊疗机构
帮助他们摆脱病痛
他们互相陪伴
共渡难关
它只是我生活的一部分
但是我们是他的全部
精湛的医术
主人的坚守
因为它太小了
就无论如何都不能放弃他共同的努力
只为守护这份最长情的陪伴
就是有希望还是要治的
因为它太小了
就无论如何都不能放弃他
就是不管咋的
我花多少钱
我都不可能放弃他
嗯就是在我去年备考的时候
大概从10月份的时候开始
我们那个学校去图书馆有一个台阶
然后他就总在那个台阶上休息
从那开始我就总是去喂它
就开始养成一个习惯
每天都去自习室找我
就到那块就抬头看我笑
是我们学校一个保洁就是修剪树枝的
把他的腿夹断
平时他就爱在草地上晒太阳
总会在草上趴着
自从受伤之后
他就没再出去溜达过了
就在那块一直躺着
给它喂吃的
喂牛奶什么的
他都不吃
就特别疼
疼的直哼唧
然后他要上厕所的时候
就是还得忍着这个疼痛
然后一边叫一边站起来啊
当时其实我真的很心疼
然后就在那陪了他一天
坐在他的狗笼前
就跟他有点有点哽哽咽的那种感觉
然后他就一直在低头
因为他有的时候
他就是感觉他会感知到我的情绪
他她的那个眼泪也流下来了一点啊
我就告诉他
我是从来都没有想过不要你
你也不用担心什么的
然后我就把她带回宿舍了
跟宿舍阿姨说了一下
到我们宿舍
然后我就给她买了一些药
他一开始他的腿里面都是充血的那种通红
然后给它消炎什么的
他就开始消肿了
也不那么红了
当时都没有打麻药
疼到什么程度
你心里也应该清楚吧
3月12号的时候
一拍片就就发现他骨折了之后
当时筹了3000多块钱给他做手术
我现在和你纠这个问题
我就是想知道你这个手术到底正不正规
15天左右吧
过去了就发现她的腿还是不能着地走路
就觉得好像跟没做手术之前没差什么
小白在之前医院做的手术并不正规
争吵是另一种爱你的方式
其实他也是一直在陪着我
所以我就决定把她带回来
因为是第二次手术
难度极大
最终经历四个多小时
小白终于被爆出了手术室
我也不怎么看看
看不下去
没事啊没事儿没事儿没事儿啊
哎呀哎呀
感觉会冷到现在这个要不要全都关上不来
可以安
其实他们心里都懂
只是不会说话而已
他现在二次手术了
对他其实也是蛮大伤害的
嗯就希望他能康复吧
他们不愿意承认和对方隔着巨大的语言鸿沟
有些话就像养一个孩子一样
靠眼神就能体会
他们每一次生病都牵动着整个家庭
小白需要住院观察一段时间
医生们要观察他术后恢复的情况
拯救这样一条生命
有人可能看到的是善良
有人可能感受到的是执着
还有人可能感觉不解
但是只要他们相爱就好
一周以后小白的状态越来越好
这样他可以出院
但是走路一次
但是一次也不能走
时间太长
十到15分钟
每每一个阶段十到15分钟休休息一会儿
然后一天建议走两到三次就行了啊
小白呀
太美好了
小白
小白已经迫不及待地要回家了
我感觉他就是控制不住
要喝了没事
过两天还见过几
没人能说清楚缘分是什么
或许是命中注定的相遇
又或许是我一转头时
你正在看着我
拜拜
这位和其他毛孩子一样
一进医院就害怕的小狗小胖墩
没事啊
你别害怕
怕啥呀
姐姐一直陪着你呢吗
这不是不怕不怕哦
嗯嗯下周姐姐就来接你了哦
那个比较特别痛
在彩超他们说的是肿瘤
怀疑是肿瘤
然后今天确诊不是肿瘤
就是一个囊肿
但是已经整个就是左侧的那个肾都会死了
光头全在找这些
真心嗯
我就不敢进来
他害怕昨天领他来了
然后他害怕今天他就不敢进去了
我走就给他走到门口
它就它就往中跑
到门口了
它就不进来了
把它抱进来了
这个条件不好
主人轻轻抚摸着胖墩儿
下一次将勇气传递给他
要是可以就是做一次生
这还是肾脏浓重造成的
换怎么就开始嗯
嗯就是他这个手术成功几率
就是手术成功几率大概在90以上
基本没问题
然后就会把它抱上或者心脏听听嗯
我现在抱着没事
就看到这哎呀
不怕不怕
过来走走
咱回家吧
走走走回家
这会儿又给他带个三圈了
他还算挺辣
挺听话的了
都还打针
特别老实
看着喜欢的人
他就哼哼
心智稍慢
心音没问题
这有方法解决
用阿托品心发热嗯
旁边的欢迎来到
一次次的轻浮
即使心灵的碰撞
也是爱的表达
你这是什么呀
他说等会儿再说吧
等会拜拜拜拜拜
那还怕没事啊
走了走
虽然之前鼓励和安慰是那么的坚定
但转身的哭泣是那么的脆弱
没事没事就嗯放心
我们主任真的太苦了
小时候他得过胰腺炎和细小一起
然后当时所有的去了好几个医院
所有大夫都不让治了
但是我没放弃
因为我觉得既然养它了吗
我不想留遗憾
所以我就寻思赌一把
然后那个时候也花了好多钱
然后大概挣了十天吧
就是也是一个奇迹
其实大夫让我们安乐死
结果我就很奇迹的
就是晚上他就就就那一天晚上
他就突然间就好了
然后就晚上就吃东西了
就是无论怎么样吧
这一辈子可能就是都得去治
就包括这次有病都是的
家里人都是哎呀
真牵动着每个人的心
心疼吧
更多的是其实我还是挺相信他们医术的
但是我就是因为毕竟这是一个大手术嘛
可能更心疼
就是怕胖墩遭的罪吧
现在就是比较担心他
我就怕他下不来
手术台
主要是
现在还没那把吃脏的浓抽到了将近70ml
然后再拿出来
要不然身脏
要不然他在里边这么大
没事没事不怕胖墩儿姐姐在这呢
哎呦没事没事
这两天那你得观察他
或者把他放着放着住院
至少今天晚上放着住院
看看有没有这种大出血的情况
一旦有情况
赶紧吃血
他就是这味儿太重了
但是那啥那个麻药劲过了是吗
没有他没完全过
现在就是倒温的啊
在这待一会还得折腾
太
要出来了
他出来了啊
现在现在那个保温箱里呢
胖哥胖哥姐姐在这呢
没事不怕啊
不怕不怕不怕
没事儿
不好了
这回就好了啊
那等会爸爸看看
哎呀胖墩这呢不怕不怕
没事了啊
嗯没事没事没事
在里边待一会儿啊
哎呀没事啦
好啦好啦
姐姐问问
最让人感到惺惺相惜的地方大概就是医院了吧
他那边那个肾没啥问题
那边是要有的话
这个手术就不能做了
没有那么小的
那个是糖吗
还是会疼
真的我们口中所说的毛孩子
但实际上又与孩子有什么区别呢
我们抚摸他们的手势和抚摸爱人
孩子又有什么不同呢
他们看向我们的眼神和我们的眼睛投向亲人
投向朋友又有什么不同呢
嗯因为胖墩陪了我们10年嘛
就是其实更多的时候是跟我父亲一起生活
因为我父亲现在就是行动不方便
他生病了
然后就每天就是陪着我爸
就是可能比亲人还要亲的那种感觉
就把他当成家人了吧
可能他只是我生活的一部分
但是我们是他的全部
现在对于我父亲来说
我更希望他能多陪我父亲几年
就是他们俩互相陪伴了
正在转圈圈的萨摩耶叫朵朵
看朵朵长得可好看了
一从晚上一点多钟
一直到03:30四点才睡觉
就这么遛弯
就这么转的
尤其到晚上我感觉他一天比一天的
昨天就是两点钟走走啊
这家伙不敢折腾坏了
白天还好
白天还好一点
左边转转
右边挨着那边就挨着转完了
那个他专门专门往前往前抢呢
还往前抢
今天抢的还厉害呢
昨天是我给他哄睡的
我就挠它脑袋
给他哄睡的
你看他都不睡觉
那就哄不睡
那都那么多就走嗯
焦虑太严重了
哎对你就找个装甲就往那一躺
就那面壁
狂犬病狂犬病怕光怕水
他也不吃啊
不吃
我昨天还吃东西呢
前天还吃东西
昨天就不吃了
到底咋回事
咱心里有数啊
你们怎么治疗啊
太遭罪了
都关键
他晚上都不消停了
白天他们都走去呗
完了挠挠
我们俩一起就这么走啊
好了好了好了好了好了
由于病情的原因
朵朵变得异常焦虑
朵朵朵朵
好了好了
诶诶诶好啊
听话听话啊
嗯嗯啊啊啊
好了好了着呢
多多咋了
好狗好狗
马上保不住
马上马上马上我们保不住
经过长时间的努力
医生终于为朵朵打入了造影剂
一会就上面用弹弓跟老爸来
多多来
老婆这回他干啥呢
进去准备拍cg了
就给他麻醉
不用你们了
你们外面坐着等就行
进去就行进去吧
来进去那边溜达去吧
随便溜达
先别急
往我们
你搁外边坐着
等一会儿就行啊
给他麻了
我们一生中会写下无数次名字
但人生每段经历也都无法重来
家人们想回到和朵朵初识的那一刻
可此刻能做的也只有在心中默默的祈祷
开始挂你知道的
麻醉弄好了吗
行啊行啊
这位置刚才那鸭鸭出去前面啊
这钱就是钱和上
我们8月中午脑部脑部这位占位性病变
就是造完影之后
看这个
正常来说是不应该有这个明显高密度的东西
你看他这个这是左侧
右侧就没有啊
你看这次没有
但是它导致站不停地变
你看这位置
中国的位置往后往往往又飞了啊
是他导致的
从它的密度来看
还是就是这么来的啊
怎么来的
想治的话
只能说是因为这个位置太堵的话
水的话风险太大
这位置
嗯只能说化疗试试啊
想让它开颅动
它的可能性非常
是他导致的整个的神经系统出问题
什么都能造成主流
一春季
你还能坚持多长时间
再怎么说呢
可能没有几天
三天到五天
如果是长得比较快的话
可能会有出血较丑
现在只是压迫神经的焦虑啊
身体素质
不说如果是缓解
只能说用的这些药物
他不是本身它教育神经系统出现问题
他是在教育这个比较难漫步
等他醒洗完之后
我们再讨论他们演演就看有没有成功
出发点的话
现在主人面对屏幕影像中的肿瘤
可能一时间会难过到失去选择的力气
保守治疗是医生慎重做出最无奈的决定
但凡有一丝机会
一生都绝不会放弃
离别是一个无法回避的问题
虽然分离是世间常情
但他们此刻还没有做好准备
当死亡即将来临的时候
流泪或许是回应无助最好的方式
眼泪划过脸颊
流到的却是心中
纵使医生医术高超
主人有万般的不舍
在自然规律面前也无能为力
他们行走在枯黄的花园里
想让未来像往常一样
怕的是往常再未来过
回家回到最初相遇的地方
多多在家里度过了最后的时光
当晚收到了朵朵离开的消息
他只是有点累了
想好好睡上一觉
朵朵这呢过来在成长的单行线上
回忆是我们相遇最好的见证
走再想叫一声朵朵时
得到的只有在回忆里你跑过来的样子
感觉不太难听了
虾仁是一条边境牧羊犬
今天是她产检的日子
就完事了
哎没事没事
这不疼怕啥呀
或许他还没做好当妈妈的准备
那就可以哦
所以这是仰卧躺的
脊柱在下边
嗯这个尾巴看着小小的
这边眼睛是从中间鼻子找到了吗
前面那前面那首哦对哦对对对诶
就能看出光影吗
公母公的那个太难了吧
公不公
行了行了
都哭了吧
给钱
我们现在一天
就这正常来说
半个小时不够
兄弟稍微多运动一点
尤其到后期要生产生更多运动
不能使劲疯狂
20天后来到主人家中
今天是夏日
要当妈妈的日子了
我不看
闭着眼睛
反正对我来说
说跟他生孩子其实就是让他生命能有一个延续
养狗吧
我觉得有点比较强大的这种行为
你得这么想
他肯定没有你活的时间长
你得能承受住
他没了
那天你的那个状态是怎么样的
其实你得能想到就是他能活个15年
20年
就比如说他再活15年
我也才40多岁
那个时候我能不能承受住
比如他没了呀
这种情况
其实有的时候小猫是好意的
他觉得难受吗
今天让你跑跑吧
你没听过狗的本性嘛
它就是要刨窝
比如说在野外的狗
它一般像刨窝
它就是找什么树枝啊
软的草啊
它会生在那种草窝里头
在家养的话
就是他得刨一刨这个东西
养狗其实能满足人的满足感和幸福感
就是比如说你在你就像像我们工作的时候
你会觉得工作有时候挺烦的
回来了之后小狗它不会什么它不会说话的摩天
他一回来就满眼就看着你
瞪着眼睛就一直看着你
然后他最大的要求就是你摸摸我
你回来的时候你抱抱我
摸摸我
咱们出去遛个弯
就是他能给你极大的满足感
其实就主要是这一点
夜已深了
照比预期的生产时间又晚了许多
下雨
起来就得起来努力一下
你一站起来一使劲就出来了
就像你在外面上厕所一样
新手妈妈虾仁不断做着努力
迫切想早些和孩子们见面
不是是羊水吗
很多羊水可能是
好像是羊水怎么了
尿尿尿尿尿尿尿
你可可阿姨远在太原
也要跟你视频
看着你
嗯嗯加油宝贝
拥抱是主人唯一能想到帮他缓解痛苦的方式
你理一下
差一点差一点啊啊啊对
使使劲儿使劲儿啊
嗯不戳到头上有哦
哦哦没事没事没事没事没事啊
加油加油加油加油
出来了出来了一点哦
哦好好出来了出来了出来了出来了
儿子快舔快舔啊
舔舔它舔舔它舔
舔它舔
动啊动啊
再动再动倒
我倒过来
一起倒过来
有声有字
吐吐
小柔小柔小柔
乖乖看看你的宝宝
看看宝宝看看
给期待着了
好好看看看看家长啊
他肯定是不带孩子了
这孩子他肯定会带
第二个不一定啥时候生了吧
第二个半小时内不一定啥时候了
说是半个小时之内能生
看样子在面对第一只宝宝时
虾仁还没做好当妈妈的准备
又上第二次了
要生他
第二只它现在在使劲了
又像第一只生之前就是又又又开始宫缩了
好像那是舔的吗
哎呀来来用它
看不见我不管你不应该吗
看不见
看不见小狗了
但是不行
还盘没出来
悄悄生下的第二只让主人有些措手不及
我好了好了好了
好了好了好了
12.1这么渴吗渴
但是他刚收拾就踩他脑瓜子嗯
你再努力一下就一下
哎
别回去使劲儿使劲儿
它的使劲儿啊
是小狗儿子再使劲儿啊
头疼了
黑白的小狗是黑白的
使劲使劲使劲再使劲
胎盘胎盘舔你舔你舔你的
对你给它舔舔
假设
是它有点胖了啊
没事的没事的啊
没事了
吃罐头吗
吃罐罐是不是它好肥呀
像个大黑耗子
它真的好黑呀
他怎么这么黑呀
鼻子都是黑的吧
他就后背就只有这一块白
然后爪子是黑的
是白的
这个太大了
怪不得这么长时间才是最大的那只
你看看这个怎么这么久没双手啊
好了好了
看到了吧
是不是加油
再努力一下
努力一下好不好
哎呀哎呀
使劲使劲使劲生生生啊
这个陨石诶
这个长得好好看
长得好好看啊
好好好了好了
宝贝好嫩好好
最后一只宝宝也顺利出生
不着急
别跳别跳
伤在哪啊
没事没事没事没事没事啊
妈妈妈在叫我啊
还没听到孩子的叫声
夏日非常着急啊
没事没事不着急啊
没事一定一定可以的啊
可以活一定可以火的
啊啊啊啊啊好了好了啊啊啊
小乔过来
小陈过来啦
好啦好啦好啦好啦
有点累死了哎呦真的说完
当时就说了一圈
累了啊累了嗯
这个老大后背上有一撮小白毛
一只陨石的边牧是个弟弟
他是个弟弟
他最爱说的这个是老二
这个这个是个小姑娘
这是四只里面唯一一只小姑娘
这些小姑娘真的长得很像他爸呀
然后这个这个大黑耗子
大黑耗子
大黑耗子是个弟弟
他是老三
它是个弟
它真的是它真的长得好大啊
它是四只里面最大的一只
头也大
深深的大毛尾长哎呀
然后就是你小老四老四小老四
小老四是跟他妈长得最像的一只了
算是最像的一只
也是一只弟弟
四只乖乖小小都活下来了
真好啊
不是乖乖最喜苦了
乖乖的情况
乖乖最辛苦了
这是生命最开始的样子
他开始的期待到现在的疲惫
这就是他们俩的循环
他的生命的延续和他们生命的开始好
这是他们的循环
到最后他们也会到别人家
然后也会像他一样长大
然后可能也会像他一样生产
我还不知道去循环一圈
还循环下去
我们走吧
在动物医院里
每天都有不一样的面孔和新的挑战
每天都有健康出院的喜悦
面对他们
医生要有更多的耐心与高超的医术
在病魔面前
我们相互陪伴
绝不放弃抗争
只为让那些最长情的陪伴再久一些